Para generar un archivo .csv desde la creacion de tareas en un proyecto Node
implica comprender el formato de los archivos .csv y como debe manejarse mediante codigo 
JavaScript, siguiendo este proceso.

1.Entender ¿Qué es un archivo .csv?
un archivo .csv se usa para almacenar datos en formato tabular donde:
 -Cada fila representa un registro
 -Las columnas son separadas por signos (, ;)
 -Los valores pueden estar entrecomillas para manejar cadenas de texto con comas.

Como por ejemplo:

ID,Descripción,Estado
1,"Hacer la compra","Completada"
2,"Lavar el coche","Pendiente"

2.¿Qué herramientas existen para generar archivo .csv?
Se puede usar:
 -Modulos internos de Node.js como fs y path para crear el archivo de forma manual.
 -Librerias externas como papaparse o json2csv, que simplifican la conversion de objetos JSON a CSV.

3.Pasos para generar un archivo csv manualmente
 -Paso 1: Preparar los datos
 se deben preparar los datos dependiendo los campos e informacion a ingresar dentro de una constante.

 -Paso 2: Crear el contenido csv
 1. Definir los encabezados del archivo dependiendo las columnas que debamos ingresar o exportar.
 2. Agregar cada dato como una fila en el archivo csv.

 -Paso 3: Guardar el archivo csv
 Haciendo uso del modulo fs de Node se puede almacenar el archivo csv generado.

De esa forma se podria generar un archivo .csv desde un codigo Node usando las librerias locales de Node.